# Воскресная школа бизнеса, сайтов и приложений

«Воскресная школа бизнеса и программирования» учит вас самым востребованным навыкам в IT — способности решать бизнес-задачи с помощью компьютерных технологий.

Хотите ли вы создать свой онлайн-бизнес или внести свой вклад в развитие чужого, перед вами будут вставать похожие задачи:

* Как проверить новую идею?
* Как собрать аудиторию?
* Как вывести новый продукт на рынок?
* Как увеличить продажи?

Огромную роль в решении этих задач занимают современные технологии:

* Создание сайтов и лендингов («посадочных страниц»)
* Аналитика и A/B-тестирование
* Контент-маркетинг и оптимизация по ключевым словам (SEO)
* Рассылки

В Воскресной школе мы учимся как решению технологических задач, так и достижению конкретных бизнес-целей в Интернете. Наша цель — получить широкий набор полезных умений, которые помогут вам стать как программистом, не теряющим из вида бизнес, так и бизнесменом, разбирающимся в технологиях.

Вы можете смотреть записи наших занятий на YouTube, или же вы можете присоединиться к занятиям вживую и получать личную помощь инструктора.

Ключевые слова: веб-разработка, программирование, сайт, HTML, CSS, JavaScript, лендинг, продвижение, SEO, бизнес, валидация.


## Как записаться?

Заходите и подписывайтесь на наш канал на YouTube: [youtube.com/c/SundaySchoolRussia](https://www.youtube.com/c/SundaySchoolRussia).

Также подписывайтесь на нашу страницу на Google+: [google.com/+SundaySchoolRussia](https://google.com/+SundaySchoolRussia).

Чтобы записаться на сами занятия, обратитесь к [Андрею Таранцову в Telegram](https://telegram.me/andreyvit).


## Формат и расписание

По воскресеньям мы проводим двухчасовый вебинар со всеми участниками. Мы созваниваемся в скайпе и используем join.me для отображения экрана. Полчаса-час я показываю и рассказываю сам, а остальное время помогаю вам добиться аналогичных результатов в собственных проектах.

Каждое занятие записывается на видео, которое можно посмотреть на YouTube.

По средам у нас есть дополнительное время для тех, кому нужна помощь или появились вопросы.


## Правила

1. Перед каждым занятием может быть список подготовительных дел, например, установка софта и регистрация в каких-нибудь сервисах. Они будут простыми; вы можете сделать их заранее или прийти на занятие на полчаса раньше, тогда я, заодно, смогу вам помочь.

2. В любом случае, за пять минут до занятия зайдите на [join.me/tarantsov](https://join.me/tarantsov) и в скайп.


## Курс A: Сайт и его продвижение

Занятия:

* [A01: Простая страница на Bootstrap](Week-01.md)
* [A02: Приводим страницу в порядок](Week-02.md)
